Selecciones que influyen en su programa Para aplicar CMMI en su organización para la mejora de procesos, se deben seleccionar los tres elementos siguientes:
 1. El alcance en la organización.
Equipo de trabajo CraftTech
 2. El modelo. 
El modelo seleccionado es CMMIDEV
3. La representación
	Representaciòn continua para los 3 procesos realizarlos con nivel de capacidad 1.

Representaciòn continua se enfoca en las áreas de proceso , seleccionar un proceso especifico que esté causando problemas, para atacar los procesos específicos en los cuales se tienen los problemas, mejorar varios procesos en diferentes niveles 
Se adquiere nivel de capacidad para un área indicada

El mejoramiento en distintos niveles según como se aprecie que se requiera

Nivel de capacidad consiste en prácticas genéricas y especificas de un área de proceso
Las prácticas genéricas son las que se institucionalizan

La mejora continua describe un mejoramiento a través de los niveles de capacidad de las Pas. Un nivel de capacidad incluye una meta general con sus prácticas generales asociadas, las cuales son sumadas a las metas y prácticas especificas dentro de esa PA. Cuando una organización completas las metas especificas de una PA y las metas generales, entonces logra un Nivel de Capacidad para esa PA en especifico.

 

Pag 228

-	Subestimación de tareas
-	Falta de acciones de seguimiento
-	Tareas no consideraradas  sobrecarga de actividades

 

393

MONITORIZACIÓN Y CONTROL DEL PROYECTO
Un área de proceso de Gestión de Proyectos en el nivel de madurez 2

Propósito
El propósito de la Monitorización y Control del Proyecto (PMC) es
proporcionar una comprensión del progreso del proyecto para que se
puedan tomar las acciones correctivas apropiadas, cuando el rendimiento
del proyecto se desvíe significativamente del plan.

Resumen de metas y prácticas específicas
SG 1 Monitorizar el proyecto frente al plan.
SP 1.1 Monitorizar los parámetros de planificación del proyecto.
SP 1.2 Monitorizar los compromisos.
SP 1.3 Monitorizar los riesgos del proyecto.
SP 1.4 Monitorizar la gestión de los datos.
SP 1.5 Monitorizar la involucración de las partes interesadas.
SP 1.6 Llevar a cabo las revisiones del progreso.
SP 1.7 Llevar a cado las revisiones de hitos.
SG 2 Gestionar las acciones correctivas hasta su cierre.
SP 2.1 Analizar las cuestiones.
SP 2.2 Llevar a cabo las acciones correctivas.
SP 2.3 Gestionar las acciones correctivas.

